# Лабораторная работа - "Алгебра полиномов"
## Техническое задание

### Требования заказчика

#### 1. Создание полинома от трех переменных;
#### 2. Выполнение операций над полиномом, таких как:
##### 1) Вычисление значения полинома в точке;
##### 2) Умножение полинома на константу; 
##### 3) Найти производную от полинома; 
##### 4) Вычислить интеграл от полинома.
#### 3. Выполнение операций над выражениями из полиномов, таких как: 
##### 1) Базовые операции - сложение, вычитание, умножение, деление;
##### 2) Умножение выражения на константу. 
##### Примечание: Операции должны выполняться, используя постфиксную форму записи!
#### 4. Операции над таблицами, такие как:
##### 1) Добавление / Удаление полинома во все таблицы сразу;
##### 2) Выбор конкретной таблицы, которая будет выводиться на экран, в формате:
###### 1 - Столбец содержащий имя полинома;
###### 2 - Столбец содержащий строковое представление полинома.
###### Примечание: Таблица может дополняться, если потребуется хранить новые данные (Не требуется реализация внутри программы).
##### 3) Поиск: Выполняется в выбранной(активной) таблице.
#### 5. Графический интерфейс.

### Требования к разработчику

#### 1. Полиномы должны храниться в виде списка;
#### 2. Полиномы хранятся во всех таблицах одновременно, ключом будет являться имя;
##### 1) Всего 6 видов таблиц:
###### Линейная на массиве;
###### Линейная на списке;
###### Упорядоченная на массиве;
###### Дерево (АВЛ / Красно-чёрное);
###### Хэш-таблицы в количестве - 2.

### Объекты и алгоритмы

#### Алгоритмы:
##### 1) [Формирование постфиксной записи](https://aliev.me/runestone/BasicDS/InfixPrefixandPostfixExpressions.html)
##### 2) [Формирование АВЛ](https://habr.com/ru/post/150732/)
##### 3) [Быстрая сортировка](https://habr.com/ru/sandbox/29775/)
##### 4) [Алгоритм формирования Хэш-таблицы](https://codechick.io/tutorials/dsa/dsa-hash-table)

#### Объекты:
#####  Классы: Table, HashTable, LinearArray, LinearList, List, Monom, Node, Polynom, SortedArrayTable, OrderedTable, SortedTable, Stack, Tree, UnorderedTable, UnsortedTable, Parser.   


### Распределение работы
#### Разработчик 1 - Гонцов Роман (@FirewallGR). Интерфейс, Линейная таблица на массиве, Таблица на поисковом дереве (АВЛ).
#### Разработчик 2 - Новостроев Иван (@GERONIMO). Полином(доработанная до 3-ёх переменных версия), Линейная таблица на списке, Хэш-таблица с открытым перемешиванием, Общий интерфейс таблиц.
#### Разработчик 3 - Бахтияров Александр (@Firstbourne). Постфикс для полиномов (доработанная обратная польская запись), Упорядоченная таблица на массиве, Хещ-таблица со списками (метод цепочек).

### Сроки сдачи работы

#### Неделя 1 (14.02 - 21.02)- Предоставить ТЗ заказчику, для его утверждения.
#### Неделя 2 (21.02 - 28.02) - Предоставить описание объектов и алгоритмов, используемых в программе, для утверждения заказчиком.
#### Неделя 3 (28.02 - 07.03)- Предоставить проект программной системы, для утверждения заказчиком.
#### Неделя 4 (07.03 - 14.03)- Предоставить версии модульных тестов для методов разработанных классов. Согласовать набор тестов с заказчиком.
#### Неделя 5, 6, 7 (14.03 - 04.04)- Разработка кода и тестов. Задача - успешная сборка кода и прохождение всех тестов.
#### Неделя 8 (04.04 - 11.04) - Презентация проекта заказчику. Сдача работы.